Repository: maxbambi/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/TRX/kodi-main/pvr.pctv/*/strings.po
Languages: ja_jp

# Addon Summary
source: PVR Client to connect PCTV Systems Broadway to Kodi
ja_jp: PCTV Systems BroadwayをKodiに接続するためのPVRクライアント

# Addon Description
source: PCTV Systems frontend. Supporting streaming of Live TV & Recordings, EPG View, Timers.
ja_jp: PCTVシステム ソフトウェア。ストリーミングに関するTV視聴と録画、EPG表示、タイマーをサポート。

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed playings, incorrect EPG times, wasted hours, or any other undesirable effects.
ja_jp: これは不安定なソフトウェアです！本プログラムの作者は、再生の失敗、EPG 時刻のずれ、無駄にした時間、その他あらゆる好ましくない結果について責任を負わないものとします。

# #30000
source: Hostname or IP address
ja_jp: ホスト名かIPアドレス

# #30001
source: Port
ja_jp: ポート

# #30010
source: Automatic Host Detection
ja_jp: 自動ホスト検出

# #30020
source: Transcode
ja_jp: トランスコード

# #30021
source: PIN required
ja_jp: PINが必要です

# #30030
source: Video Bitrate (Kbps)
ja_jp: ビデオビットレート (Kbps)

# #30100
source: General
ja_jp: 一般
